Repository: Neulus/discodo
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/introduction/quickstart.po
Languages: ko

source: Quickstart
ko: 빠른 시작

source: A Minimal Bot with discord.py_
ko: discord.py_ 를 사용한 작은 봇

source: Let’s make a bot which uses local node feature.
ko: 한번 로컬 노드를 사용하는 봇을 만들어봅시다.

source: It looks like this:
ko: 다음과 같습니다:

source: Let's name this file ``simple_musicbot.py``
ko: 이 파일의 이름을 ``simple_musicbot.py`` 로 바꿔봅시다

source: Assume you know how to use discord.py_, and I will explain the discodo_ code step by step.
ko: discord.py_ 사용법을 알고 있다고 가정하고, discodo_ 코드를 단계별로 설명하겠습니다.

source: We create an instance of DPYClient. This client will manage voice connections to Discord.
ko: DPYClient 인스턴스를 생성합니다. 이 클라이언트는 디스코드와의 보이스 연결을 관리할 것입니다.

source: After ``on_ready`` event, we use the DPYClient.event() decorator to register an event like discord.py_ . In this case, ``SOURCE_START`` will be called when the music starts playing.
ko: ``on_ready`` 이벤트 이후에, 우리는 discord.py_ 와 비슷하게 DPYClient.event() 데코레이터를 사용하여 이벤트를 등록합니다. 이 경우에는, ``SOURCE_START`` 는 음악 재생이 시작되었을 때 호출될 것입니다.

source: When the ``!join`` command is excuted, we check if the Message.author_ is connected to the voice channel. If it is, then we connected to the channel using DPYClient.connect.
ko: ``!join`` 커맨드가 실행됬을 때, Message.author_ 이 보이스 채널에 접속했는지 확인합니다. 만약 그렇다면, DPYClient.connect를 사용하여 그 채널에 접속합니다.

source: When the ``!play`` command runs, set the VC.channel to the current message channel to send messages during playback, search for queries and add them to the list.
ko: ``!play`` 커맨드가 실행됬을 때, 재생 알림 메세지를 보내기 위해 VC.channel을 현재 메세지 채널로 설정하고, 인자를 검색하고 재생목록에 추가합니다.

source: If the ``!stop`` command is excuted, we destroy the voice client via VoiceClient.destroy()
ko: 만약 ``!stop`` 커맨드가 실행된다면, VoiceClient.destroy()를 통해 보이스 클라이언트를 제거합니다.

source: Finally, we set local nodes to be used by not giving host argument to DPYClient.registerNode.
ko: 마지막으로, DPYClient.registerNode에 host 인자를 주지 않음으로서 로컬노드를 사용하도록 설정합니다.

source: Now that we've made a simple music bot, we have to run this. Just as you do when you run a discord.py_ Bot
ko: 이제 간단한 음악 봇을 만들었으므로, 이 코드를 실행해야합니다. discord.py_ 봇을 실행할 때 처럼 하면 됩니다.

source: Now you can try playing around with your basic musicbot.
ko: 이제 이 간단한 뮤직 봇으로 놀아 볼 수 있습니다.
